Drink with me!
Beba comigo!
It all started with the idol Fukumoto Miki-chan's commercial.
Tudo começou com o comercial da idol Fukumoto Miki-chan.
I fell in love with Miki-chan and her outfit at first sight.
Assim que vi a Miki-chan e a roupa, eu me apaixonei!
S-So cute...
Q-Que linda!
So cute! So cute! So cute!
Linda! Linda! Linda!
So when I found a photo from when my mom went to this school,
Então, quando encontrei uma foto de quando minha mãe era aluna daqui,
I thought it was fate.
achei que era o meu destino.
If that's where you want to go, that's fine,
Não vejo problema em você estudar lá,
but it'll be tough.
mas não será moleza.
I'll work hard!
Vou me esforçar!
Also... if I make it into Roubai Academy...
Além disso... se eu for aprovada na Academia Roubai...
I want you to make a sailor uniform for me!
...quero que você faça um uniforme de marinheiro pra mim!
I always admired how my mother looked when she was working.
Eu sempre fui fascinada pela forma com que minha mãe trabalhava.
I only had eyes for that sailor uniform.
Eu só tinha olhos para aquele uniforme de marinheiro.
And that sailor uniform is the reason I got into this school.
O uniforme de marinheiro foi o motivo da minha aprovação nesta escola.
The principal said I could wear either uniform, so...
A diretora disse que eu podia vestir qualquer uniforme, então...
I chose the sailor uniform!
...eu escolhi o uniforme de marinheiro!
Episode Two See You Tomorrow
Episódio 2 Até amanhã
Oh, man! I talked for too long!
Ai, eu falei demais!
They're all bored now! I just know it!
Tenho certeza de que elas ficaram entediadas!
Akebi-san? Are you finished?
Akebi-san? Já terminou?
Oh! My best feature is that my body is really flexible,
Ah! E o meu corpo é bem flexível,
and there's one thing I do that always makes my little sister laugh!
e tem uma coisa que eu faço que sempre faz minha irmã rir!
I'd like to finish by showing it to you!
Quero terminar mostrando essa coisa a vocês!
Here I go!
Lá vai!
After her big sister tries so hard to look awesome...
Depois que a sua irmã se forçou a parecer legal pra ela...
I'm a ghost now!
...ela virou um fantasma!
This always...
Isso sempre faz—
Huh?
Mas hein?
Um... yeah... I'm done now.
Sim... Terminei.
Okay, thank you for that.
Sim, muito obrigada.
I understand you a lot better now, Akebi-san.
Agora sei bastante sobre você, Akebi-san.
I thought that last bit was funny, personally.
Sendo sincera, achei o momento final engraçado.
Kizaki-san...
Kizaki-san...!
Only...
Só que...
I think everyone else...
Acho que as demais...
well... only saw up your skirt.
...só prestaram atenção na sua saia.
Huh?
Hã?
Washio Hitomi. I plan to join the volleyball club.
Washio Hitomi. Pretendo entrar no Clube de Vôlei.
That's all.
É só isso.
Seat number 16, Washio Hitomi-san.
Mesa 16, Washio Hitomi-san.
Volleyball club.
Clube de Vôlei.
She's very tall.
Ela é bem alta.
16. Washio Hitomi
16. Washio Hitomi
Akebi Komichi
Akebi Komichi
Usagihara Touko
Usagihara Touko
Ohkuma Minoru
Ohkuma Minoru
Kamimoku Neko
Kamimoku Neko
Kizaki Erika
Kizaki Erika
Kojou Tomono
Kojou Tomono
Shijou Riona
Shijou Riona
Tatsumori Ai
Tatsumori Ai
Tanigawa Kei
Tanigawa Kei
Tougeguchi Ayumi
Tougeguchi Ayumi
Togano Mai
Togano Mai
Nawashiro Yasuko
Nawashiro Yasuko
Minakami Riri
Minakami Riri
Hiraiwa Hotaru
Hiraiwa Hotaru
Hebimori Oshizu
Hebimori Oshizu
Washio Hitomi
Washio Hitomi
Done!
Terminei!
Well, shall we have lunch now?
Bom, vamos almoçar?
Yeah!
Tá!
Okay, move your desks together the way I've drawn on the board to form groups.
Muito bem, arrumem as mesas do jeito que desenhei e formem grupos.
Wh-What do you think?
O-O que você achou?
Yeah, you look great!
Você ficou ótima!
So do you!
Você também!
Here you go.
Aqui está.
Thank ya.
Obrigada.
She thanked me in a Kansai accent!
Ela falou com o sotaque de Kansai!
Seat number 13, Minakami Riri-san.
Mesa número 13, Minakami Riri-san.
Here you... go...
Aqui... está?
Seat number 14, Hiraiwa Hotaru-san!
Mesa número 14, Hiraiwa Hotaru-san!
How cute!
Que fofa!
Careful you don't spill it.
Cuidado para não derramar.
Thank you.
Obrigada.
Akebi-san, if you give everyone that much...
Akebi-san, se colocar tudo isso pra elas...
And... there.
E aqui está!
Here you go!
Prontinho!
Yep. See?
Agora entendeu.
Sitting around our desks like this...
Sentar com nossas mesas assim...
It feels like we're a family!
...faz parecer que somos uma família!
All right, let's eat.
Muito bem, vamos comer.
Let's eat.
Vamos comer!
That's gotta be rough!
Parece complicado!
Um, please feel free to use this.
Por favor, use isto aqui!
Oh... Thanks.
Ah, obrigada...
I left my glasses case in my bag.
Esqueci o estojo dos óculos na mochila.
This is a huge help.
Ajudou bastante.
Glad to hear it!
Que bom!
Wait...
Espera...
Didn't I wipe my sweat with that handkerchief earlier?
Eu não limpei meu suor com aquele paninho?
Akebi-san?
Akebi-san?
Um, that handkerchief...
E-Esse lencinho aí...
Oh, I used the part that's dry.
Ah, eu usei a parte que está seca.
It's fun just watching her.
Eu me divirto só de olhar pra ela.
Thanks for the handkerchief, uh...
Obrigada pelo lenço.
Akebi Komichi!
Akebi Komichi!
Nice to meet you, Kojou Tomono-san!
Prazer em te conhecer, Kojou Tomono-san!
Nice to meet you. You actually remembered my name.
Muito prazer. Puxa, você se lembrou do meu nome.
I'm so happy.
Fico feliz.
Seat number 6, Kojou Tomono-san.
Mesa número 6, Kojou Tomono-san.
She's a really nice girl.
Uma garota muito gentil!
I bet you're pretty popular, right, Akebi-chan?
Akebi-chan, aposto que você é popular!
Seat number 2, Usagihara Touko-san.
Mesa número 2, Usagihara Touko-san.
I've never been popular in my life!
Eu nunca fui popular na minha vida!
No way! You're the only one in a pure white sailor uniform.
Nem vem! Você é a única com uniforme de marinheiro todo branco.
And you wear it so well, too.
E você fica ótima nele.
You're like an idol!
Parece até uma idol!
I-Ido...
P-Pareço...
Y-You can call me that all you want, but I won't do anything for you!
Não adianta me bajular, não vou quebrar o seu galho!
Kao! She said I look like an idol!
Kao! Ela disse que pareço uma idol!
Seriously, your face is just my type, too.
Eu adoro esse tipo de carinha que você faz.
Wow, no one's ever said that to me before!
Ai, ninguém nunca falou isso pra mim antes!
But the blazer looks nice too, doesn't it?
Mas blazer também é demais, não acha?
I really wanted to wear this.
Eu queria muito usar um.
Yeah! It looks really mature!
Sim! Faz parecer que você é adulta.
I wanna wear one someday, too!
Quero usar algum dia também!
Well, then... want to try it on now?
Então... Que tal experimentar agora?
Huh?
Hã?
There we go.
Peraí.
Okay!
Pronto.
Lend me yours, too.
Agora me dá a sua.
Oh, wow! Really?
Ah, tudo bem mesmo?
Huh?!
Quê?!
Whoa! Wait, wait!
Calma! Segura isso aí!
She was just joking!
Ela só estava brincando!
Huh?
Hã?
If you take that off, won't you be in just your underwear?
Se tirar a blusa, não vai ficar só com a roupa de baixo?
Oh, right!
Ah, é mesmo!
Wow, you're the serious type, huh?
Você é do tipo certinha, é?
You're just such a smooth talker, I walked right into it.
É que você tem jeito pra falar, acabei indo na sua.
Uh, no, you're just super accident-prone.
Não, Akebi-san, você que é descuidada.
I need to make sure no creepy pests get hold of her.
Não posso deixar insetos bizarros grudarem nela.
Cackle, cackle, cackle...
Hehehehehe...
What?! You didn't go to cram school, Akebi-chan?!
Quê?! Você não fez cursinho, Akebi-chan?
That's so unusual!
Que raridade!
I-Is that weird?
I-Isso é esquisito?
No, it's just that almost everyone trying to get into Roubai goes to one.
Não, é que quase todas que tentam entrar na Roubai fazem cursinho.
For instance...
Por exemplo...
That girl there!
Aquela garota ali!
Tanigawa Kei. She always scored the highest on mock exams.
Tanigawa Kei. Ela sempre tirava as maiores notas nos simulados.
You can't go wrong having her as a friend.
Não tem tempo ruim se você ficar amiga dela!
And that's Tatsumori Ai.
E aquela é a Tatsumori Ai.
She went to the same cram school as me.
Ela fez o mesmo cursinho que eu.
She's short-tempered and gets mad easily.
É pavio curto e fica brava fácil.
She called me out for talking during study periods so many times.
Ela brigou comigo várias vezes por conversar nas sessões de estudo.
Isn't that your own fault?
Mas a culpa realmente não foi sua?
Oh, by the way...
Ah, aliás...
Hi, everyone! This is Mika, second-year, with the broadcasting club!
Olá, pessoal! Aqui é a Mika, do segundo ano, do Clube de Rádio!
You and those two girls you pointed out are from Tokyo, right?
Vocês três são de Tokyo, não são?
Yep.
Sim.
I'm Miku.
Aqui é a Miku.
Kizaki-san's also from Tokyo, and Kojou-san is from Nagano.
A Kizaki-san também é de Tokyo, e a Kojou-san é de Nagano.
To all the new first-years, congrats on getting in!
Parabéns às calouras por terem entrado na escola!
Nice to meet you all.
Muito prazer.
How do you all come to school?
E como vocês vêm pra escola?
This program is being broadcast into every classroom from the broadcasting club's station!
Este programa é transmitido em todas as turmas através da estação de rádio do clube!
Oh, I—
Ah, eu—
You either move here or stay in the dorms!
Ou você se muda pra cá, ou fica em um dos dormitórios.
The goal is to broadcast all over Japan.
Nosso objetivo é transmitir para todo o Japão.
I'm staying at my grandma's—
Eu estou na casa da minha avó, que—
Dorm life for me!
Eu fui pros dormitórios!
Anyway, it's time for Roubai's hit chart!
Bom, é hora de tocar o sucesso da Roubai!
Also, Kizaki-san's my neighbor!
Aliás, a Kizaki-san é minha vizinha!
Huh?
Ué?
Really? That's great.
É mesmo? Que legal.
Today, we've got the perfect congratulatory song for you!
Temos a música perfeita para parabenizar vocês hoje.
Huh?
Uéé?
Just for you.
Só para vocês.
Dorms, huh? I've always wanted to stay in one.
Dormitórios, é? Sempre quis ficar em um.
Wait, no! It's not perfect! Call me out on that!
Calma, espera! Não é perfeita! Me deixa de fora dessa!
Yeah, it's a song about a one-sided crush.
Sim, é sobre um amor não correspondido.
Can I come visit you sometime?
Posso visitar vocês algum dia?
Blessings to all high school girls!
Um brinde a todas as colegiais!
As soon as you can!
Quando quiser!
Wait, what?
Uéé...?
Blessings to all!
Um brinde!
Now, please listen to...
Agora, escutem...
Fukumoto Miki's "Delusion."
"Desilusão", de Fukumoto Miki.
Hey, Akebi-san, you said you liked this singer, right?
Ei, Akebi-san, você disse que gostava dessa cantora, né?
Yeah! Miki-chan looks super cute singing this song!
Sim! A Miki-chan é muito fofa cantando essa música!
Yeah? How so?
É mesmo? De que forma?
Well...
Bom...
Oh, like what she does in this part here!
Ah, tipo quando ela canta essa parte!
Oh, the thing with the lip balm?
Ah, quando ela faz aquilo com o hidratante labial?
Yeah! You know about it?!
Sim! Vocês conhecem?
I don't. What does she do?
Eu, não. O que ela faz?
Akebi-chan, show her!
Akebi-chan! Mostra pra ela!
I wouldn't get it across very well, though.
Mas eu não consigo transmitir muito bem.
Nah, you can totally do it!
Não, você consegue, sim!
I even have lip balm right here!
Até tenho o hidratante comigo.
Akebi-san...
Akebi-san...
If you can't even express what you love most about your favorite...
Se sequer consegue expressar o que mais ama na sua idol...
Can you really call yourself a fan?
...pode mesmo se considerar fã dela?
I-I can do it!
E-Eu consigo!
C-Can you?
C-Consegue?
But if I'm going to do it, I have to do it right,
Mas se vou fazer isso, preciso fazer direito,
or it'd be an insult to Miki-chan.
ou seria um insulto à Miki-chan.
I'll wipe this off before I return it.
Eu limpo antes de te devolver.
Sure, sure.
Sim, sim.
She puts lip balm on two fingers like this,
Ela coloca o hidratante em dois dedos desse jeito,
brings them up to her lips, and...
passa nos lábios e...
Akebi-chan, do the thing where you look upward at us again!
Akebi-chan, faz aquilo de olhar pra gente de novo.
Huh? Okay...
Hã? Tá...
Like this?
Assim?
Akebi-chan! One more!
Akebi-chan! De novo!
Okay!
Tá!
Akebi-san! You definitely got her appeal across!
Akebi-san, você realmente tem o charme dela pra isso!
Really?
Mesmo?!
Quit making her do it over and over! You're putting her on the spot!
Para de pedir para ela repetir! Tá enchendo o saco da Akebi-san.
Uh, uh, I do not speak Japanese.
Ah, eu não falar japonês.
Liar! I know you do!
Mentirosa! Eu sei que você fala!
What is this feeling?
Que sensação é essa?
I feel full... in multiple ways.
Eu me sinto plena, de diversas formas.
Thanks for lunch!
Obrigada pelo almoço!
There.
Pronto.
Akebi-chan!
Akebi-chan!
What do you wanna play?
Do que você quer brincar?
Okay, good job!
Oh, muito bem.
Komichi-chan, what do you want to play?
Komichi-chan, do que você quer brincar?
It's okay! I'll play by myself!
Não se preocupa, eu brinco sozinha!
Just keep working while you watch me!
Pode continuar trabalhando enquanto toma conta!
I can skip two bars now!
Já consigo pular duas barras!
How about...
Que tal...
All that's left is the closing.
Só falta terminar isso.
So, Tamura-sensei, how was your first day as homeroom teacher?
E então, Tamura-sensei, como foi o seu primeiro dia como coordenadora de turma?
R-Right!
A-Ah, sim!
I have lots of very unique students.
Tenho várias alunas peculiares.
Honestly, I'm a little anxious.
Sendo sincera, estou um tanto nervosa.
Class Roster
Diário de Classe
But I think it's going to be a fun class.
Mas acredito que será uma turma divertida.
Akebi Komichi
Akebi Komichi
Akebi-san!
Akebi-san!
See you tomorrow.
Até amanhã.
See ya!
Até!
Oh... Yeah, see you tomorrow.
Ah... Sim, até amanhã.
She said, "See you tomorrow"!
Ela disse, "até amanhã"!
Whoa, whoa...
Ai, ai...
I got a little nervous.
Fiquei um tanto nervosa.
I'll have to say it tomorrow!
Preciso falar direito com elas amanhã!
Usagihara Touko-san...
Usagihara Touko-san...
Ohkuma Minoru-san...
Ohkuma Minoru-san...
Kamimoku Neko-san...
Kamimoku Neko-san...
Kizaki Erika-san!
Kizaki Erika-san!
Kojou Tomono-san...
Kojou Tomono-san...
Shijou Riona-san...
Shijou Riona-san...
Tatsumori Ai-san...
Tatsumori Ai-san...
Tanigawa Kei-san...
Tanigawa Kei-san...
Tougeguchi Ayumi-san...
Tougeguchi Ayumi-san...
Togano Mai-san...
Togano Mai-san...
Nawashiro Yasuko-san...
Nawashiro Yasuko-san...
Minakami Riri-san...
Minakami Riri-san...
Hiraiwa Hotaru-san...
Hiraiwa Hotaru-san...
Hebimori Oshizu-san...
Hebimori Oshizu-san...
Washio Hitomi-san...
Washio Hitomi-san...
All of you!
Todas vocês!
See you tomorrow!
Até amanhã!
I'm home.
Cheguei.
Welcome back. Your dad's home.
Bem-vinda. Seu pai está em casa.
He says he has to go back to work tomorrow morning.
Ele disse que precisa voltar ao trabalho amanhã cedo.
Oh...
É mesmo?
He asked where you were.
Ele perguntou onde você estava.
He wanted to see you in your sailor uniform.
Ele queria te ver de uniforme de marinheiro.
Should I wait a bit before changing?
É melhor esperar um pouco antes de me trocar?
Oh, it's fine. His own fault for falling asleep.
Ah, não se preocupa. A culpa é dele por pegar no sono.
Besides, you probably ran and got all sweaty, right?
Além disso, você provavelmente correu por aí e ficou toda suada, né?
Let your uniform dry out a bit first.
Deixa o seu uniforme secar um pouco antes.
Okay...
Certo...
Komichi Kao
Komichi
Dad? You should sleep in the bed, or you'll get sick.
Pai? É melhor ir dormir na cama, ou ficará doente.
I keep telling him that, but he won't listen.
Vivo dizendo isso a ele, mas ele não me escuta.
Come on, Kao. You, too.
Ei, acorda, Kao.
Onee-chan...
Nee-chan...
Dad came home.
O papai tá em casa.
Uh-huh.
Sim.
The bath's ready, you two. Go on and get in.
O banho está pronto. Vão se lavar.
Okay!
Tá!
Bathy, bathy, bathy, bathy, bathy time.
Banho, banho, banho...
You're awake.
Estava acordado.
You got me.
Você me pegou.
I didn't hear any snoring.
É que não ouvi você roncar.
Well, it's been so long, I got a little nervous.
Já fazia tanto tempo... Fiquei meio nervoso, sabe?
So you faked being asleep? Unbelievable.
Então fingiu estar dormindo? Francamente.
Komichi was dying to show off her uniform to you.
A Komichi estava doida pra te mostrar o uniforme.
I just don't know what to say to a girl her age that would make her happy.
É que não sabia o que dizer a uma garota da idade dela pra deixá-la feliz.
Komichi's grown up, huh?
A Komichi cresceu, né?
Kao, one of the girls in class today said I was funny!
Kao, uma das meninas da turma disse que eu sou engraçada!
One even said I looked like an idol!
E outra disse que eu parecia uma idol!
You sound like you're enjoying yourself.
Parece que você se divertiu.
Huh? You think so?
Hã? É mesmo?
I wanna go to that school, too.
Eu também quero ir pra essa escola.
That'd be great.
Seria ótimo.
And then I'll wear the same uniform as you!
Aí, eu usaria o mesmo uniforme que você!
Uh... It's really embarrassing, though.
Hm... Aí você ficaria com vergonha.
I'd show it off with pride!
Usaria com orgulho!
You're such a strong girl!
Você é uma menina forte!
Pride, huh?
Orgulho, é?
I bet Kizaki-san couldn't do that.
Acho que a Kizaki-san não conseguiria.
Who's Kizaki-san?
Quem é Kizaki-san?
My classmate. The one who said I was funny.
A minha colega de turma. A que falou que eu sou engraçada.
I wanna meet her!
Quero conhecer ela!
You mean you want me to invite her over?
Quer que eu a convide pra vir aqui?
Yeah! Do it!
Convida!
Oh, no, I couldn't!
Ah, não. Não posso.
Why not?
Por que não?
You think she'd come?
Você acha que ela viria?
Uh-huh. You can tell her Kao said so.
Sim, você pode dizer que a Kao que pediu.
Darn it, Kao! You're such a good little sister!
Ai, Kao! Você é uma irmãzinha perfeita!
Okay, then... just a little.
Então... Rapidinho.
Huh?
Ué?
Where's Dad?
Cadê o pai?
Dad, welcome home.
Pai, bem-vindo.
Oh, same to you, Komichi.
Ah, olá, Komichi.
Thanks.
Oi.
So... how was school?
Então... como foi na escola?
I was kinda nervous...
Fiquei meio nervosa.
But it was fun.
Mas foi divertido.
That so?
É mesmo?
Yeah.
Sim.
Oh, and there's a bunch of stuff I want to tell you!
Ah, e tem um monte de coisas que quero te contar!
Komichi...
Komichi...
What time are you leaving for school in the morning?
Que horas você vai pra escola amanhã cedo?
What about you?
E você?
Well... I'll have to be out of here by six.
Bom... Eu preciso sair lá pelas seis.
Then I'll get changed before that.
Então eu vou me trocar antes disso.
Can't wait to see it.
Mal posso esperar pra ver.
Yep!
Tá!
Dad!
Pai!
See you tomorrow!
Até amanhã!